5. Написать метод generateMatrix(), который будет создавать матрицу размера m на n, у которой
а). На главной диагонали будут единицы, остальные значения 0.
Input: n = 3, m = 3
Output:
	1 0 0
	0 1 0
	0 0 1
б). На побочной диагонали будут единицы, остальные значения 0.
Input: n = 4, m = 3
Output:
	0 0 0
	0 0 1
	0 1 0
	1 0 0
6. Написать метод, который проверяет, является ли массив отсортированным.

Additional:
7. Написать метод, который выдает из исходного массива массив всех значений, делящихся на заданное число q.
8. Написать метод, который выдает из исходного двумерного массива массив максимумов столбцов.