1. Переделать модель соревнования (в классе lesson20240415.Runners) так,
чтобы бегуны начинали свой бег по сигналу тренера (поток main).
2. Реализовать модель кафе:
посетитель (отдельный поток)
- заходит в кафе
- делает заказ
- ждет кофе
- пьет кофе
официант (отдельный поток)
- ждет посетителя
- готовит кофе
- приносит посетителю
3. Реализовать с помощью wait(), notify() блокирующую очередь на основе связного списка:
- метод put(T item) добавляет предмет в очередь,
- метод T take() извлекает предмет из очереди. Если очередь пустая, переводит поток потребителя в режим ожидания.